1- ID (нормер)
2- Tester Actions (действия)
3- Result (результат)
passed — проверено, соответствует ожидаемому результаты, работает согласно заявленным требованиям. Комментарий необязателен.
failed — поведение системы не соответствует ожидаемым требованиям, найден дефект. Пишется комментарий, желательно указывается ИД бага в багтрекенговой системе.
blocked — выполнить проверку невозможно, имеются обстоятельства (дефект, модуль, компонент), которые блокируют дальнейшую проверку. В комментарии указывается причина.
skipped — тест пропущен. Возможно, отсутствует необходимый модуль для проверки, который будет не реализован. В комментарии указывается причина пропуска.
draft - тест пропущен, либо не начат. Отсутствует объект тестирования, который будет реализован позже. Комментарий не обязателен.
4- Comment (комментарий)
